Κύριες και κύριοι, καλυσπέρα σας και καλώς ήρθατε στο Netflix.
Εδώ, Παρασκευούλα Ζάκαρι, Παρασκευούλα Μέλι.
Οι συνθήκες για άλλη μια φορά αντίξω σε μισό λεπτό.
Α, έχει σηκωθεί και ο Δωριφόρος.
Κυρίες και κύριοι, είμαστε έτοιμοι αυτή τη στιγμή.
Να κάνουμε live σύνδεση με την πλατεία των μετάνων
και τον Παρασκευά Κουτσίκο.
Παρασκευά μου καλυσπέρα.
Παρασκευά.
Ράπμα, Κούς.
Έλα ρε.
Αν το Δωριφόρο, ρε μου νόμπα εδώ, μπένα, μάνα, τεκεφάνια, μάνα, τεμαλακά.
Μπούς, πριν Δωριφόρος, τα μέρα να...
και μου και ήταν απαλάκα να γυρίζει.
Σε μπαρα καλό πολύ, μπαραν το Δωριφόρο που είχα μπάνω στον κόλος μας.
Βράσσατε τα χώματα, ρε μπαράκα.
Τι κανείς, αμένα, γράρη, κότωσε μπαράκα στο κοτέτσιν με την τακτυνοβολία, ρε μπαράκα.
Αν το πάρω, δεν θα μπορούμε να συνδεθούμε, μ' ακούς.
Στα γήρια μου ρε, γεμί σεμένα, τώρα φάερ, γινά, μούτζι, κάψε το κεφάνι, μάλακα,
σαν αφορνό μου χρυγμάτον τημέρα, μάλακα.
Ζαλίζομαι, δεν μπορώ να δώσω συμφέντευση.
Και πώς θα συνδεθούμε να μιλήσουμε, δηλαδή.
Καλά, γάμα το άστο, ούτως, για το σκάπμα το σήμεν.
Καλησπέρα, καλησπέρα σε όλον τον κόσμο.
Καθόμαστε το πέλα έξω από το καφετύνο του διάνου του σπίγου,
το κιαμπίση ανοιχτό, άνθρωπος του κυρκόμαστε και αράζουμε,
να περάσει ημέρα για μόνο το σπίτι μου.
Έχει αφήσει και σκιά άγκλη, σαν αφήσει και τα δασάκια.
Μας έχει αφήσει και σιγάρα, δάμε να ρούφαμε.
Ράμ, μ' ακούς, θα ξεκινήσω μία καταγελία.
Γράφει τον αγωμηχάνημα.
Καθόμαστε το πέλα έξω από το καφετύνο του διάνου του σπίγου,
το κιαμπίση ανοιχτό, άνθρωπος του κυρκόμαστε και αράζουμε,
να περάσει ημέρα για μόνο το σπίτι μου.
Έχει αφήσει και σκιά άγκλη, σαν αφήσει και τα δασάκια.
Μας έχει αφήσει και σιγάρα, δάμε να ρούφαμε.
Ράμ, μ' ακούς, θα ξεκινήσω μία καταγελία.
Γράφει τον αγωμηχάνημα.
Μωρεί του, δάμε να μερκέλ.
Γιατί μπορείς να σας μπορεί να κάνει όλα.
Γιατί έξω να μερκέλ.
Γιατί μπορείς να μου βγάλεις τη ράπωση,
γιατί θα μου την βγάλεις σε παράδοση, τη λεγονική γραμμή.
Γιατί τη λεγονική γραμμή, τώρα την έρχεται.
Γιατί τώρα μερκέλ.
Γιατί.
Επειδή με ιδοποιούν συνέχεια από το κοντρόλτα,
παιδιά, εκεί ότι εξελίξεις τρέχουν,
οι δύσεις μας χασουχίζουν καθημερινά,
Αυτό το ήφος της ενημέρωσης,
θέλω να ξεκινήσουμε με μερικές οι δύσεις
που έχω μαζέψει, να μου τις χωλιάσεις.
Ναι, βρε, μ' άλλα καλά, γιατί λίγο, έχουμε και δουλειές.
Λοιπόν, θα ταξιδέψουμε μέχρι τις μακρινές Φιλυππίνες.
Μισό λεπτό, πώς θα ταξιδέψουμε εσύ,
δεν έχω πάρει τίποτα πασί μου.
Περίμενε.
Ενώ θα ταξιδέψουμε.
Τι να δοσφάζω και δάχνω πλό.
Εκεί ο πρόεδρος σου του έρτε, έβγαλε διάγγελμα,
πυρογολείστε όποιον δεν δυρί τα μέτρα.
Δεν μπορώ να γάλαω ποια ενηίληση.
Ναι, πρέπει να έχω τρύμου και λόβατσα.
Πού είναι η νύνηση, σε ρωτάω.
Πάς καλά, αγόρι μου.
Προπείς τον πρόεδρο, ή δηλαδή λατισμός,
να σκοτώνει μόνο όσοι είναι άρωστοι, μαλακά,
πού ή υπτώνω στις κατηγορίες που πρέπει να πυρογολείς.
Αφήνεις, δεν του έπρεπε τους σκολόκους έξω,
έπρεπε να πυροβολούκει τους βίγκαν.
Και να σκέψεις, δηλαδή, να πυροβολούσαμε κάθε άνθρωπο που θα κόλαγε.
Σε μια εβδομάδα θα είχαμε ξαναβήγει από μια έλα, μαλακά,
στον ασθενή, νούμερο ένα που λέκαμε,
μπαμ-κάτω, θα ζούσαμε μια κανονική ζωή,
δηλαδή όπως εδώ πέρα εμείς πήραμε,
σαν μέτρο το lockdown,
που άλλος σου λέει,
Είσαι αρός, κύριε, τι με έρθει, αρχίλια,
θα κάθομαι μόνος, όταν έρθει, μπαμ-κάτω, αντικάμμεις σου.
Στημάζω.
Μάλιστα.
Μια ένδιση που έχει προκαλέσει σάλω στην ελληνική κοινωνία,
γιατί έρχεται Πάσχα,
τώρα σε μια εβδομάδα,
και αλλάζουν οι Έλληνες, αν είναι δυνατόν,
αλλάζουν μέσω τάξης,
με την μόνη μικατικία,
για να φύγουν και να πάνε στο χωριό.
Για να μπαίνει ο Έλληνας μέσα,
να μάθει πώς δουλεύει ο τάξης,
που τόσο χρόνια μάρακα δεν έχει καταλάβει κανένας που δουλεύει.
Είμαστε όλοι μικρή οδησέες,
πολύ μήχανοι είμαστε ρε μάρακα.
Είμαστε πραγματικά,
απόγωνια αρχιών ελληνικών,
φιλόσοφοι, πανέξυνοι σε όλα,
έκατσε μάρακα ο Έλληνας,
αλλά έμουνα θεωλό,
ποιο τάξη γράφους να πατήσει,
να πει που μια χρονολογική,
και έκατσε και μάχαρου το σύσμα
για να γλειτώσει,
να κάνει πραγματικά,
γιατί λέει οι Έλληνες νομίζουμε
ότι είμαστε καλύτεροι,
γιατί είμαστε καλύτεροι, μάρακα.
Λες και σαλακών,
σαλουμινόχα,
αυτό είναι το μυαλό του Έλληνας.
Δηλαδή,
σκέφτεται πολύ μήχαν,
άκου μάρακα,
να δεις,
σκέφτηκαν οι κρατάδες μάρακα.
Πού μου έχουνε βγάλει,
πανάκα,
πέντε κοδικούς
Λες και στη ζωή μας,
υπάρχουνε μόνο 6 κοδικίλες
και κάνουμε 6 πράγματα μόνο,
μάρακα,
μάνοι μανεμένα,
μάρακα.
Το σύστημα αυτό με τους κοδικούς
δεν με καλύπτει,
εγώ πόσες ασχολίες,
δεν θα πάω να την πιω,
με το λαέρτι,
με το δικοίτα,
τι θα πάω,
δεν την πάω να την πιω.
Πάω σε φίλο μου
να πέξει το πιτραπέζιο.
Τι κόδικο να βάλω,
μάρακα.
Τι κόδικο θα πιτραπέζει,
με το πιτραπέζιο,
με με τα καταμμέτα.
Τι πέσαμε το περίπουμο
Ζένκα με Πούτσες,
το πέσαμε εμείς,
μάζε μόνο στα μια μάτα,
άχολο για κορίτσια.
Κι αυτό και να πιλάμε
λήνουμε και αχολοβερά παχνίρια,
αλλά μιλάμελήνουμε
μια φορά,
απλά την ψολίου
μες τον κόδο στο σφίλου μου
Πώς θα παίξω εγώ, τζέγια με εψολές, βλέπω ότι η τζέγια απόλυση ψηλείς ακριβή ασσόρα.
Δεν πρέπει να παίρνεις στον πιο λύσο που είναι, έμπαινε σε κόλλο και άνω να το κούν να γίνει δίκο και πόν να γιώθεις.
Κατά πλέον μου σωθά όλο, πλέον μου σωθά βάλω το παιχνίδιο μέσα στο κουτήρι, μάλλακα.
Στε να αφοργέ με μου από αυτή τη δετάκτη, πάλι πέμπι, είχαμε να δεγούν να παίξουμε τζέγια με εψολές.
Θα έδω να σε ρωτήσω κάτι άλλο τώρα, εσύ που κυκλοφορείς εκεί στα μέδα να βλέπεις τι γίνεται, για το Πάσχα έχετε κρατήσει εσείς.
Πώς θα το γιορτάστε το Πάσχα, τι σκέφτεστε να κάνετε.
Κανέντα πρόβλημα, να σου πω κάτι.
Εγώ μια χαρά κέρομαι που την γλειτώνω και τα κακομμύρια καταζώ από κάθε χρόνου να τα σφάζω και τα τρώνε.
Του λέξω ο Φέτος θα έχω να γαμίσω κάτι πάλι καλά, με τα αρνάκια και τα προβατάκια.
Και φέτος όσο που κάτι εμάς δεν θα μας γλείψει καθόλου, γιατί εμείς παραδοσιακά στα μέθανα κάθε φέτος θα σου βλήσουμε κολλόγους.
Οπότε είμαστε μια χαρά.
Φέτος θα σου βλήσουμε μια ομάδα που θα μας βουτήξει κάτι από την Σουηδία της VVF.
Την έχουμε κράτης 3-1 φυλακισμένης.
Και περιμέναει για μια τέτοια στιγμή.
Είναι 2 φωτογράφοι, ένας λέει που έκανε μοντάσκια σε οικονολίπτης.
Θα σου βλήσουμε φέτος στην πλάτη για να βλέπεις ότι θα αγοπίσουμε ένα ευρώ, όπως σου λέει, με το ευρώ με τους παισόντες,
που δεν έχουνε πολεμήσει, είναι παισόντες μόνος, όχι, που λέγαμε.
Και θα σου βλήσουμε εδώ πέραψη κολλόγους, όλοι η γειτονία θα περάσει, θα πάρει με ζέ, σε απόσταση, βέβαια,
θα κρατάμε 1,5 μέτρο, 1 σαρδόλο απόσυλο.
Και δεν έχουμε καιξοχικάραι, μάλλακ아, εμείς, να δηλώσουμε, να αλλάξω το τάξι στον μάλλακαν.
Φέτος λοιπόν, κάτσε σφίτι, ψήσε και σίγη κολλόγου.
Ένα και ένα μήνμα, ράμπτ, δεν μπορώ να μπει με σούπρα, κουλάξε, νηκολύ να μπει από σούπρα, από το πέρα απόκάπο.
Φέτος, αψούσουμε κολλόγους.
Έλα, μαζί μας. Και θα βάλω και κρασί δικό μουραύ.
Έλα μαζί μας και θα βάλω και κρασίδικο όμορρα, από σπουρμάκι το παίρνω, αλλά είναι ο δικό μου, εγώ το πήρα.
Αποφασίστηκε ότι το Πάσχα μεταφέρεται και θα ψαλεί το Χριστός Ανέστης της 26 Μαΐου.
Επιτέλους, επιτέλους, λίγη λογικής αυτή η χώρα παιδιά, λίγη λογική, εμαλακά.
26 Μαΐου μια χαρά, θα κάνουμε και μάνακι, θα πίνουμε καιραμοχή το μας.
Είναι βαφιά πιστός ο Έλληνας, δεν το χάνει το Πάσχα του, ο Έλληνας και τα έθηκε, τα έθημα δεν τα κάνει.
Ο Έλληνας είναι βαδιό, με εγώ το πιστός, μαλάκια. Εμείς θα μεσαίτε να το έχουμε ξανά κάνει αυτό.
Εμείς έχουμε μεταφέρει καλοκέδιο ολόπιλο, είχαμε μεταφέρει τις Παναγίας, όλο τον Ωαμπκούς το έχαμε μεταφέρει.
Είχαμε μεταφέρει 26 Υνουαρίου. Και είμαστε μαλάκια μέσα, τα χαλιά έτσι, λίγα η μαλάκα.
Εμείς θα κάνουμε WinSurf, το Full Moon Party, το Πάρτι το Πάρτι, το Μνημειώδες, το Πάρτι που έχουμε στα μέτρα.
Και έχουμε μεταφέρει μαλάκια και το έχουμε κάνει μέρα πρωί 27 Υνουαρίου, Full Moon Party.
Και δεν είχε ούτε εφεκάρει τίποτα, είχε ίγιο έτσι.
Στα μέθανα με το Μαστροφ, έχουμε μεταφέρει μάπηρες γιορτές, δε μάνακια. Της Αγία σε Καρδερίνης.
Το κάναμε μαλάκια, το τριόδιο, έχουμε σπάσει το κοσαντίνο και ελένης, δε μαλάκια.
Έχουμε κάνει Κοσταντινού και ελένης. Πέντε μέρες γιορτή.
Το Θεοφανίον, το έχουμε κάνει Θεοφανίον. Ένα αμένα γιορτή.
Αναγράμματο πάμε γιορτή του Αγίου Πνεύματος.
Το έχουμε κάνει ανήμερα του Καναβάλιου της Φάτρας.
Και κάνουμε και Καναβάλι μαζί. Το ψυχοσάβατο.
Το έχουμε κάνει Πάρτι. Και έχουμε κάνει και Πανεγύρι.
Αυτά είναι φυσιολογικά.
Τι θέλετε να μας γαμίσει τέτοιες γιορτές.
Όχι ρε μουλιά, υπογράφτε ρε μαλάκα, τα ευρωομόλογα.
Άχεις το διάλομο μονοπανα.
Είμαστε μια από το τσόκρυ χαγής στον κόλο του κόσμου μαλάκα.
Και δεν μπορούμε να μας κάνουν τίποτα.
Δεν μπορούμε να μας κάνουν τίποτα. Θέλει να μας αλλάξει τίποτα.
Άλλαζουν τίποτα σύμφωνα.
Θέλετε, σου αλλάζω μαλάκα ό,τι θες.
Είμαστε το κακός πυρί στον τόλο σας.
Το δικό μας ακούλω, Βασκυρί.
Δεν μπορείς να καλήσει κάτι, ρε μάλακα.
Κι αν μέρκερ μου, ρε μάρκερ μου, άντι και καμίσι μου, ρε μάρκερ μου.
Πάω στη Γερμανία, αλλά όχι για Γερμανό, για κάποιον Ταιλαντό και ποιον,
το βασιλιά της Ταιλάντης που κλείστηκε σε ξενοδοκείο με όλο το χαρέμι του.
20 γυναίκες!
Αυτή είναι βασιλιά, Μεσράπ!
Έτσι φαίνεται ο βασιλιάς, ρε μάλακα, μπαίνει μπροστά, για τον λαό του, ρε μάλακα.
Αυτή είναι οι γέτες, ρε μάλακα, μπροστά, για τον λαό μου, ρε μάλακα.
Ούτο αντί ας παντρεύουν, δεν έβαλε τόσο πλάτη για τον λαό.
Κλείστηκε σε καραντίνα, ο άνθρωπος, με είκο σημουνιά...
Βέβαια, αυτό δεν λέγεται καραντίνα, λέγεται καραντάνριο.
Πού είναι το εγώ! Πού είναι το εγώ, αυτού του άνθρωπος.
Και εγώ δεν ήξερα ότι υπάρχει τουρκμένησθαν, λέγεται.
Και εκεί βγήκε ο προέδρος και απαγόρευσε σε όλους τους κολίτες να λένε τη λέξη κορονοϊό.
Πανέξυπνο! Πανέξυπνο! Πανέξυπνο!
Μπράβο! Κάχουμε πάλι χιλιάδες γιατρούς, όνα την εφήγιο, να ψάφουνε εμβόλια και φάρμα, καλε μάλακα.
Και εσάς ξεβρακών να έρθω από τουρκμένησθαν, πάλτε τα πτυχία στον το όλο σας δε μάλακα κολλόγιατροι να μου ένιω.
Λοιοποι το μόνο που ξέρει δε μάλακα είναι να παίρνει τα φακελάκια ρε μόνο μάνα.
Αν δεν λέμε τη λέξη, δεν υπάρχει τόλος πλέον.
Πάσεις σε άνθρωπο μεθάβριο στον γιατρό και του λέεις γιατρό έχω πηρετό.
Έτσι όνον δεν είμαι καλά, σε ξετάζει και του λέεις τι έχω και σου λέει...
Τι έχω ρε κατρεμίλακης, δεν μπορεί να το πει, δεν μπορεί να το πει, έφυγε.
Συμβήτης τη λέξη, συμβήτης τον δύο, που σου το είχαμε σκέφτη.
Θα πήγαινε στο Παμαγείο, θα πεις, δεν είμαι καλά, μάλλον έχω, τίποτα.
Τι έχεις ρε μίλα. Τίποτα, φεύγεις, πάσεις, πέντεις, παιδένεις, φάρμα.
Ποσκέφω με τρακυλό μάλακα, δεν γίνω μάλακα.
Τι δεν λέμε τη λέξη, τόλος πλέον.
Ακού, άκου, άκου, άκου ρε μάλακα, τρακυλό μάλακα.
Δεν μπορώ να ρε, εγώ, δεν λέξη, τόλος, μάλακα.
Πάμε σε συνομέρες πολιτείες, όπου εκεί υπάρχει εσχοκέδια,
και τι ενώ, 64-χρονος, πουλούσε χαρτί το αλέτας, 60 δολάρια, απίστευτο.
Δεν καταλάβα, κύριε Ράπτη, δεν καταλάβα, πρώτη φορά σε λέω, κύριε Ράπτη.
60-100-δολάρια πρέπει να το βάλει.
Είμαστε ή δεν είμαστε σε ελεύθερη αγώρα, η μετοχή της Σάπλου.
Όταν βγαίνουν τα Bitcoins, τα Bitcoins, πόσο κάμε, ρε μάλακα λάτου.
Πού το έμπρας Bitcoins, με 10 λεπτά, και τώρα έχει πάει 100,000 ευρώ.
Σας πει, έζιγε το κολλόχαρτο, με το κύριο κολλόχαρτο, το ανέβηται.
Πριν το βλέπαμε εκεί πέρα, το κάνουμε το κολλόχαρτο,
και κάναμε, αγγελάκια, με σαν βάλαμε το κολλόχαρτο,
Δεν καταλάβα, τώρα έχει 100,000 ευρώ.
Τι πρόβλημα έχει, σκουπήσου, με το που κάνει σώσου.
Δεν ένιάζει, πήραξε το σύστημα, μήπως το πήραξε,
που το κολλόχαρτο έχει έκανε έκανε το σύστηλά,
γιατί δεν σε πειράζει, που έχει ανέβη με τοχή της Google,
very big, δεν καταλάβα.
Αντε και γάμι σου Google, αντε και γάμι σου Google.
Τώρα θα το λέω και χαρτί η υγεία, σιγά-σιγά.
Τι που το λέγαμε ολοκολόχαρτο, αν δεν είναι στην εκτήνησή μας,
αφού αν δεν είναι στην εκτήνησή σου μόλιγα,
αλλιώς θα το πληρώσεις και παραπάνω.
Το καταλαβαίνεις μόλιγα μόλιγα μόλιγα Google,
γιατί Google είναι πίσω από ευρωβήγεη ευρωβήγερφίλκη,
λίγο να μιλέω Google και μας φτιάξε ο αλγόριθμος,
λοιπόν αλγόριθμες, πια σε γι' αυτό, ρε, μάνα,
βγάλουμε άντι, βγάλουμε σε μάνα σε ρωτή Google,
να μιλήσω, ρε, μάνα, με το 3SIZAC,
πώς λέγει να σου πει το Facebook, ρε, μάνα,
400 αυρώ να αντιπολώχω το καλάκανο,
να μου σκελπίσω να μην διωθεί ποινικά σου,
γιατί αν διωθεί, αυτός ποινικά δεν κάνει.
Μη σου αν διωθεί αυτός ποινικά,
θα πρέπει να διωθεί ποινικά,
αφήλε και η Google, η Apple, η Samsung, η Huawei,
τα κύρια με τα δύο ή η Zola,
όλες αυτές οι μεγάλες ιδερίες.
Και μια παρόκληση στον κόσμο, λοιπόν,
σε δοχές θα εμπιστεύεστε, Apple, Google
και κολόχα τα μαλάκες.
Εκεί παίζει ο αρμόνδρος πλέον.
Και μετά από αυτό το πολύ χρωμοταξίδι μας
στον κόσμο, το λμόναπο,
φίλε Παρασκευά,
κάτσε γιατί ακούν, με ιδοποιούν,
από τα κεντρικά,
ότι δυστυχώς πρέπει να αποχωρίσουμε...
Ας το διάλο αφήγεται,
πριν φύγει ο δωρυφόρος,
Όχι, εδώ είμαστε, έχουμε δευτερό λεπτά.
Μπορώ να μιλήσω ο δωρυφόρος, τον ίδιο.
Ναι, Παρασκευά, μ' ακούς.
Σ' ακούω, βρέχω 3 μέλη σας, ακούω.
Και μέχρι στον δωρυφόρος το Apple,
θα φέρει μήνες μάφα, αφήγεται.
Άρχι στον διάλο. 5G, μπουδέλα.
Δωρυφόρος, θα γαμηθείς μαλάκα.
Ευχαριστώ με πάρα πολύ, να είστε καλά,
να προσέχετε τους αφού σας καλή συνέχεια.
Παρασκευή εδώ, φυσικά, στο Netflix.
Τίτρος.
Ρεβίθια.
Μόνο μαλάκα.
Θα γίνει το ντερό σου, μαλάκα.
Μπαλόνιο, βρέλα.
Αυτά, φέρνουν το χεσοκλάσιμο, το λεγόμενο, μαλάκα.
Ξααβιώνουν και τα μουσικά σου, σιγά σιγά, μαλάκα.
Ναι.
Μου έχουν στείλοι μηνήματα.
Πες σου θα γαμηθούνε!
Παρασκευή.